[Música]
[Aplausos]
no
los chavales una de las cosas que me
toca hacer cuando uno encuentro algún
animal
quisiera buscarlo por la noche
en este caso llevo 2 días
ahora vi blanco
a la vuelta de una de estas desgracias
nos vamos a ir a dar una vuelta
aquí de noche ahora sí vemos
blanquito por algún lado
está muy tranquilo todo
bueno las letras ya sabes que de noche
vive en ellas es fiesta
se vienen conmigo lo vais a ver mucho es
un vídeo en el cual veis cómo es esto
por la noche
y vais a ver que estoy muy tranquilo
muy muy tranquilo
tenemos algún animal pero no muchos pero
las mangostas las maras
y no quiero hacer mucho ruido porque
quiero que sí sí me gusta blanquito
respondiendo siempre
eso a los perros del carrera
el nombre y aparece por aquí
aquí en otra nación
otra magia
nos vamos a darles un paseíto chavales
el pasado viendo
pues algo que es
ya os digo es todo muy tranquilo
los wallabies normalmente salen de noche
no los he visto con las cámaras está un
buen rato mirando con las cámaras has
hecho un directo y no se veía
esperaba un rato y
y ahora que ya es de noche noche pues
vamos a ver sí
si podemos
nada es fácil verlos ahora mismo y fácil
verlos existen están
aquí están aquí está con él
ya han ocupado los días
está bien blanquito
y si me veis
esta cantidad
así que vamos chicas vamos chicas que ya
hemos visto venga vamos
vamos venga
vamos
le falta una llave de gracia ya hemos
visto
bueno pues esto es algo que hay que
hacer hay que hacer a diario
cuando hay animales que más o menos te
descontrolas sobre todos los pequeños
como este si no lo ves por un par de
días pues te tienes que meter a buscarlo
no te queda otra vale
lo hemos visto nos hemos encontrado
hay varias zonas donde a él le gusta ir
por la noche
yo es parte del trabajo no cuesta nada
que hemos estado 40 minutos es ir a 4
puntos
dentro del sitio
y ahora pues a ver si vamos a dormir
mira deja toda la peña
llega está la peña está como pueden
dormir durante el día no te jode y estar
ligada a tirar hombres desgracias tirar
pero
esto es algo que hay que hacer a diario
vale
con ciertos animales tienes que saber
que están si no dónde es por las cámaras
de seguridad conocía
te va a dar en el culo
se va a dar en el culo
y estás aquí
[__] hija pues nada chavales y tú que
esto qué quieres pancetas panceta
sacábamos
pues nos chavales el vídeo de hoy
aburridísimo verdad pero para mí
divertidísimo porque porque estaba
preocupado por
os blanquito ya lo hemos visto a los
chavales a seguir bien
empiezan los bailecitos
empiezan los bailecitos están haciendo
mayores
se está haciendo mayores
se están haciendo mayores
empiezan los bailecitos
empiezan los bailes y todos empiezan los
bailes y todos empiezan los bailes y
todos empiezan los bailecitos qué pasa
con vosotras
qué pasa que soy muy buen ignacio es muy
buen hombre
aquí seremos eliminada
el rey ni life ellis rey ni la red
ch
él ya sabe él ya tiene sus tiempos él
tiene sus tiempos lo colocó aquí
[Música]
ah
a
no
ah
[Música]
bien
y
[Música]
él
ah
[Música]
y ahora